Cabeçalho > 
- logo
- nome
- guias > 
	- sobre nos (muda o Y do site)
	- produtos (muda o Y do site)
	- noticias
	- suporte
- mudar tema

Oi gente, então, eu não vou conseguir terminar o site hoje.
Essa semana eu tava sobrecarregado com todos os trabalhos, provas e em específico o trabalho do Elton, o que culminou comigo tendo que fazer o site hoje. 
Eu já fiz uma parte bem pequena dele (algo como 5 ~ 10% de toda a página inicial).
Eu vou postar o link do github com o que eu fiz e se algum dos fullstackers quiserem abrir o projeto e tentar mexer nele, sintam-se à-vontade.
Mas, por favor, me desculpem 